♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 6 =
Yao Chen.
Está destinado a ser
por tu discípulo de más confianza.
Me das lástima.
Hay muchas cosas en este mundo
que la gente como tú
nunca lo entenderá.
Si quieres que vuelva a morir,
no es necesario que Xiao Yan lo haga.
Puedes hacerlo tú mismo.
Corta el rollo. Xiao Yan, mátalo.
Sr. Yao.
Lo siento.
Está bien.
Haz lo que tengas que hacer.
No te culpo.
((Mantra de llamas))
¿Qué estás haciendo?
Han Feng.
¿No quieres el Mantra de la Llama?
No.
¡No!
Xiao Yan.
Usa el Mantra de la Fuego.
Y ya está.
Sr. Yao, le dejo a Xun 'er.
Xiao Yan!
-Xun 'er. -Xiao Yan.
Si hoy no aparece
la llama del corazón caído hoy,
morirán con él.
¡Xiao Yan!
Xun 'er.
Acabo de darte la medicina.
No te levantes todavía.
¿Dónde está Xiao Yan?
En tu estado actual,
ahora no puedes ir a ninguna parte.
Déjale a Xiao Yan en manos de los mayores y de mí.
Todavía no ha salido,
verdad?
Xun 'er, han pasado dos días.
En la torre está la llama del corazón caído.
No hay posibilidad de que sobreviva.
Es un hecho.
Tienes que aceptarlo.
Ni tú ni yo podemos cambiarlo.
Gu Yao.
No sabes nada.
Xun 'er,
¿De qué sirve mentirte a ti mismo?
Es mi propio asunto.
Gu Xun 'er, escucha,
hoy el patriarca me ordenó que
llevarte de vuelta al Clan de Gu sano y salvo.
Le prometí que
te protegería.
Si muero,
a menos que esté muerto.
Gu Yao.
Apártate del camino.
Parece que el Santo de la Medicina...
Y Xiao Yan
han hecho todo lo posible.
Sin ellos,
la Academia Jia Nan
habría dejado de existir.
¿Cómo puede ser?
Incluso nosotros,
ni siquiera nosotros
en la Torre de Refinamiento de Qi de Blazing Sky
después de ser alcanzado
por la llama del corazón caído,
sin mencionar a Xiao Yan.
Se sacrificó...
Por la Academia.
Lo sé.
Sé que estás molesto.
Pero tienes que saber...
Estás cuidando de ti mismo
por Xiao Yan.
Presidente.
Voy a buscar a Xiao Yan.
Se acaba de restaurar el sello.
La situación dentro de la Torre
es complicada.
Lo hemos comprobado.
Dou Qi de Xiao Yan
ha desaparecido por completo.
Ha sido tragado
por la Llama del Corazón Caída.
Xun 'er.
Es imposible.
Xiao Yan...
Xiao Yan ha sido devorado.
Xun 'er.
Es imposible.
Imposible.
Presidente, voy a buscarlo.
No.
No puedes.
Xiao Yan no puede estar muerto.
Acaba de regresar.
Me prometió que
que nunca volvería a dejarme.
Acabo de verlo.
Yo...
¡Xiao Yan!
(Mundo Magnífico, abajo)
en la parte inferior de la Torre de Refinamiento de Qi de Blazing Sky.
Sr. Yao.
Niño, estás despierto.
¿Por qué no te fuiste?
Mocoso.
¿Sigues ahí si me iba?
Para protegerte
para protegerte.
Si no fuera por eso,
habrías sido tragado
por la llama del corazón caído.
Sr. Yao,
¿Cómo está?
Me costó demasiada energía.
Me temo que
tendré que dormir un rato esta vez.
Fue mi culpa.
Todo es por mi culpa.
- Sr. Yao.
- Escucha.
Cuando caí en el pozo contigo,
vI que la llama del corazón caído,
se ha convertido en el Pitón Fuego.
Y concentra toda su fuerza en el corazón.
Si bajas el núcleo,
podrás vencerla.
También te dejé a ti,
la llama fría del espíritu óseo.
Recuerda,
una llama celestial poderosa
devore a los débiles.
Es una regla inmutable,
debes manejarla.
Tiene diferente poder
en diferentes manos.
¿Estás despierto?
¿Por qué me pegaste?
La primera bofetada fue despertarte.
La segunda bofetada fue castigarte...
Por traerme...
A un lugar tan peligroso.
¿Qué estás haciendo?
Su Alteza, lo siento.
Protégeme
con la llama central del loto verde.
Deberían irse ahora.
¿Quieres que me vaya?
¿Quieres hacerte
la llama para ti?
No me voy.
Su Alteza,
la llama perdida del corazón
es del mundo de la Magma.
Puede estallar en cualquier momento.
Esta vez no es una broma.
Tengo que salvar a mi padre,
y tomar el fuego.
Tengo que domesticarlo,
incluso a riesgo de mi vida,
pero no tienes que hacer esto.
Váyanse.
Soy la reina de las serpientes.
He visto todo tipo de situaciones.
No necesito a un mocoso como tú
para fingir que se preocupa por mí.
Si quiero irme,
nadie puede detenerme.
Si quiero quedarme aquí,
la llama del corazón caído
no me dejará ir.
Sé que
estás preocupado por mí.
Nuestro acuerdo
no es solo un comercio,
pero más sobre nuestra amistad.
Me has estado protegiendo,
y te agradezco.
Pero esta vez es diferente.
Sea buena o mala,
puedo manejarlo yo mismo.
Bien.
Ahora que lo has dicho,
ya sea por el bien
comercio o amistad,
debo ayudarte.
Te lo dije.
Tu vida es mía.
Si no te digo que mueras,
no puedes morir.
Su alteza...
Ya, basta.
Hoy hay que someter la llama del corazón caído.
No puedo creer que no podamos hacerlo.
Es una llama celestial.
¿Qué importa?
Bueno.
Tengo un plan.
Dime.
Si esto funciona,
ambos podremos salir de aquí
y controlar la llama del corazón caído.
¿Estás seguro?
Para ti es el 50% y para mí el 50%.
Usaré la llama central del loto verde
para atraer la Llama del Corazón Caída.
Para atraer la llama del corazón caído,
entonces usaré la llama fría del espíritu óseo,
para protegerme
para entrar en la llama del corazón caído.
A mi señal,
vamos a trabajar juntos
para extraer su núcleo.
Bien.
Hagámoslo de esta manera.
Pero cuando hago un movimiento,
no hay posibilidad
una posibilidad de cincuenta por ciento.
Si lo conseguimos,
lo haremos.
Ya viene.
La llama del corazón caída.
Por fin nos encontramos.
Ya veo.
El núcleo está en su corazón.
Voy a entrar,
con el espíritu óseo,
para que puedas verla.
Para que puedas verlo.
Espera mi señal.
Espera.
¿Qué pasa si tu armadura se quema
se quemara tu armadura?
No hay otra manera.
Si fracasas,
si fracasas, ¿verdad?
Solo espérame como te dije.
No te muevas hasta que
cuando se encienda la llama fría.
Oye, chico.
Te digo que no te pases.
Si fracasas,
no te perdonaré.
¡Xiao Yan!
¿Ya terminaste?
Xiao Yan, di algo. Xiao Yan.
El espíritu óseo, la llama fría,
volverá loco al Pitón Fuego.
Tienes que aprovechar bien la oportunidad.
Las vibraciones vienen de abajo.
Es Xiao Yan. Todavía está vivo.
¿Por qué estás tan seguro?
Mi Gu Jade.
Y el antiguo Jade de Xiao Yan
están estrechamente relacionados.
El jade tiene una respuesta,
lo que significa que Xiao Yan todavía está viva.
¡Xiao Yan! ¡No puedo aguantar mucho más!
¡Hazlo!
¡Hazlo ahora!
¡Quema el cielo y devora la tierra!
¡Xiao Yan!
Xiao Yan.
Chico malo.
Teníamos un acuerdo.
Excepto yo,
nadie puede quitarte la vida. ¡Levántate!
Su Alteza.
No estás llorando, ¿verdad?
¡Cómo te atreves a burlarte de mí
Eras...
Su Alteza,
su patrón de serpiente ha desaparecido.
¿De verdad?
Transformación de serpientes.
He subido de nivel.
La llama del corazón caído
nos ha ayudado a subir de nivel.
Por eso,
creo que todo mi cuerpo
ha sido quemado por la llama
por la Llama del Corazón Caída,
mis extremidades son completamente nuevas.
¿Es así como se siente
se siente a nivelarse?
Inténtalo.
Xiao Yan, eres increíble.
Ahora estás al nivel del Rey Dou.
¡Xiao Yan!
Xun 'er.
Xiao Yan.
Ella es ruidosa y está por todas partes.
Subamos.
¡Xiao Yan!
Estoy al nivel de Rey Dou
y debería ser capaz de lograrlo.
¡Xiao Yan!
Xiao Yan.
Xun 'er.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
¿Sabes qué
casi me matas del susto?
Pensé que habías muerto.
- Muy bien. - Pensé que nunca te volvería a ver.
Pensé que nunca te volvería a ver.
- Estoy bien. - ¿Estás bien
está bien. Estoy bien.
Mira, ahora estoy perfectamente bien.
No tengas miedo.
¡Xiao Yan!
- ¿De verdad estás herida? - ¿Qué estás mirando?
- ¿Qué estás mirando?
Dime,
- qué pasó ahí abajo. - ¿Qué pasó
- No te necesitan. - ¿Qué
¿No te das cuenta de que
que eres una monstruo?
Dado que Xiao Yan está bien,
vamos a unirnos a ellos,
vamos juntos.
Chico,
ven.
Estoy bien.
Su Alteza, ¿qué pasa?
Escucha,
ya me he nivelado,
no me quedaré al lado de una mortal.
En el futuro,
en el futuro.
Me voy.
¿Te vas ahora?
Pues,
no quieres que me vaya?
Yo...
Su Alteza,
soy una persona honesta.
Prometo darte...
Las pastillas que deseas.
¿Alguna vez dije que no quería las pastillas?
Esto no ha terminado entre nosotros.
Voy a ajustar cuentas contigo.
No me sigas.
Cuídate.
Dame.
Ten cuidado.
Déjame hacerlo.
Despacio.
Ten cuidado.
¡Xiao Yan! ¡Xiao Yan ha vuelto!
Ha vuelto.
Es Xiao Yan.
- Xiao Yan. - ¿Xiao Yan
- Eso es genial. - Hermano Han.
Tienes suerte de volver con vida.
Por suerte sobreviviste.
Debe haber una bendición que te espera.
No es solo una bendición para él.
Sino también para la
para la Academia Jia Nan.
-sí.
Presidente.
Han Feng falló.
La llama del corazón caído
ha caído por completo.
No causará problemas de nuevo.
¿Duele?
No.
¿Por qué tienes la cara tan roja?
¿Tienes lesiones internas?
No tengo lesiones internas.
Si te veo,
puede curar todas mis heridas.
Xiao Yan.
¿Tienes algo que decirme?
Por cierto,
la llama del corazón caído.
¿De verdad?
Eso es genial.
Dime cómo lo hiciste.
Déjame decirte,
la llama del corazón caído,
se convirtió en un Pitón con el Fuego.
Y trabajamos juntos muy bien.
Estaba dentro,
y ella estaba afuera.
- ¿"Nosotros"?
Entonces yo...
"She"?
Sí, la Reina y yo She Cailin.
¿Y después?
Luego,
entré en el estómago de la pitón,
y saqué su núcleo.
Finalmente,
lo he sometido.
¿Es tan fácil?
Suena muy simple.
No tienes idea de lo peligroso que fue.
Afortunadamente, trabajamos bien juntos.
Ustedes dos están bastante afinados.
No, Xun 'er.
No puedo manejarlo solo.
Entonces,
no te enojes.
¿Por qué debería estar enojado?
¿No estás enojado?
Tonto.
Regresaste sano y salvo,
y has sometido
la llama del corazón caído.
No puedo estar más contento por ti.
En cuanto a la reina She Cailin,
ella no te abandonó en peligro.
La admiro sinceramente.
No entiendo a las chicas.
A veces detestas a alguien,
y otras veces la admiras.
Yo...
No necesitas entenderlo.
No importa.
((Ciudad Feng, Jiangnan))
(Mu Gu, Anciano del Palacio de Almas.)
Saludo a Su Alteza Mu Gu.
Fallaste.
Fui incompetente.
Merezco ser castigada.
Es sólo que hay alguien poderoso
en la Academia Jia Nan.
Necesito tu ayuda, ancianos.
No pienses en nada.
Por favor, concédeme
la verdadera Llama del Corazón Mar.
Con la ayuda de la Llama del Corazón Mar,
puedo conseguirte
la llama del corazón caído.
La Llama Celestial es el tesoro supremo
en el Continente Dou Qi.
Quieren demasiado.
Porque la Llama Celestial
es un tesoro real,
de lo contrario,
por qué
a ti?
¿Esto es...
¿Es la verdad?
♪ La llama del corazón del mar ♪
en el inframundo frío.
Después de entrar en la sangre,
sus músculos y huesos
serán tragados por el veneno frío.
Morirás primero antes de vivir.
Disfruta del dolor
no desperdicies el regalo
del Palacio de Espíritu.
Mi cara,
solo los talentosos y excelentes,
merecen los tesoros supremos.
Solo eres un emperador Dou,
usas el Palacio de los Qi de los Almas,
dou Qi del Palacio de Almas.
Tienes demasiada confianza.
Señor, perdóneme.
Por favor, recupere la Llama del Corazón de Mar.
Han Feng, recuerda esto.
Primero, nunca discutas los términos
con el Palacio de Espíritu.
Solo eres un peón
para el Palacio de las Almas.
Segundo,
puedo reemplazarte en cualquier momento.
Si no puedes completar tu misión,
puedo retirar todos los regalos
del Palacio de Espíritu,
incluyendo tu vida.
Señor, por favor, deme otra oportunidad.
Esto
fue un accidente.
¿Qué clase de accidente puede haber
en la pequeña Academia Jia Nan?
Maestro de la Medicina.
No esperaba que Yao Chen
fuera a la Academia Jia Nan,
y...
Había un chico llamado Xiao Yan.
Ambos tienen la Llama Celestial.
Por eso
fallé.
¿Yao Chen todavía está vivo?
Sí.
Él tiene la llama fría del espíritu óseo,
cuando peleé con él,
no había recuperado su fuerza
como venerado Dou.
Por eso se esconde...
En el anillo de almacenamiento de Xiao Yan
y no se atreva a salir a pelear
hasta que tenga que hacerlo.
¿Es verdad?
Es cierto.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪